我会将后端代码分多次发送给你，因为你一次性只能上传是个文件，在我说发送完成之前你只需要回复继续即可，我希望你能根据之前生成的前端把后端给完善，包括创建论坛等功能


图片
字母排序
论坛关注按钮
点赞收藏投币按钮


MForum
|-picture
|-src
|-web

picture存储图片资源，src存储后端源码，web存储前端源码


src
|-config
|-handlers
|-middleware
|-models
|-routes
|-main.go

config.go在config，mauth.go在middleware，db.go在models，routes.go在routes，其它在handlers，data.db是数据库文件


由于你一次性回复字数有限，所以我希望当你回复到接近字数上限时立马中断，我会回复继续以让你继续输出










你好，我正在制作论坛项目，我想实现头像上传功能，包括个人信息的头像，论坛的头像上传，我希望上传的是图片数据而不是图片url，我会将前端后端分批次发给你，因为你一次性只能上传十个文件，在我说上传完成前你只需要回复继续即可
MForum
|-picture
|-src
|-web

picture存储图片资源，src存储后端源码，web存储前端源码


这是后端源码
src
|-config
|-handlers
|-middleware
|-models
|-routes
|-main.go

config.go在config，mauth.go在middleware，db.go在models，routes.go在routes，其它在handlers，data.db是数据库文件

我已上传完成，请你详细的阅读每个文件和细节，因为一个地方的更改可能会导致其它地方也得进行更改，所以请详细阅读上述文件，ai.txt请忽略，那是上传错误了。接下来你将实现头像上传功能，包括个人信息和论坛头像上传，论坛头像上传只在注册时上传，之后不可进行上传更改，而用户头像可以随时进行更改，注意，你可能需要更新个人信息页的头像上传，右上角的头像更新，评论区的用户头像更新等等，对于论坛头像你可能需要及时更新关注的论坛头像，论坛详情页的头像，论坛主页的头像等等，意思就是一次更改可能并不能达成最终效果，你可能更改一个地方后需要检查其它地方是否需要进行更改。由于你一次性输出字数有限，所以当输出接近字数上限请及时中断，我会回复继续以便你能继续输出，请不要忘记上说所发的所有文件，你生成时可能会进行参考比对


你好，我正在制作论坛项目MForum，我遇到了一些问题，我将上传项目的压缩包，请你详细的阅读每个文件和细节，因为一个地方的更改可能会导致其它地方也得进行更改，所以请详细阅读上述文件。注意一次更改可能并不能达成最终效果，你可能更改一个地方后需要检查其它地方是否需要进行更改。由于你一次性输出字数有限，所以当输出接近字数上限请及时中断，我会回复继续以便你能继续输出，请不要忘记上说所发的所有文件，你生成时可能会进行参考比对。请忽略ai.txt这个文件。现在有一个问题，点击某一个具体的帖子后会进入帖子详情页，下面是评论和回复，当点击回复并没有任何反应，请你解决。第二个问题是对于评论的回复，回复者头像并没有正确显示



我正在开发论坛项目MForum，我遇到了一些问题，请你详细的阅读每个文件和细节，因为一个地方的更改可能会导致其它地方也得进行更改，所以请详细阅读上述文件。注意一次更改可能并不能达成最终效果，你可能更改一个地方后需要检查其它地方是否需要进行更改。由于你一次性输出字数有限，所以当输出接近字数上限请及时中断，我会回复继续以便你能继续输出，请不要忘记上说所发的所有文件，你生成时可能会进行参考比对。现在有一个问题，点击某一个具体的帖子后会进入帖子详情页，下面是评论和回复，当点击回复并没有任何反应，请你给出更改后的代码

你好，我正在制作论坛项目MForum，我遇到了一些问题，我将上传项目的压缩包，请你详细的阅读每个文件和细节，因为一个地方的更改可能会导致其它地方也得进行更改，所以请详细阅读上述文件。注意一次更改可能并不能达成最终效果，你可能更改一个地方后需要检查其它地方是否需要进行更改。由于你一次性输出字数有限，所以当输出接近字数上限请及时中断，我会回复继续以便你能继续输出，请不要忘记上说所发的所有文件，你生成时可能会进行参考比对。请忽略ai.txt这个文件。现在有一个问题，点击某一个具体的帖子后会进入帖子详情页，下面是评论和回复，当点击回复并没有任何反应，请你给出更改后的代码

我已上传完成，请你详细的阅读每个文件和细节，因为一个地方的更改可能会导致其它地方也得进行更改，所以请详细阅读上述文件。一次更改可能并不能达成最终效果，你可能更改一个地方后需要检查其它地方是否需要进行更改。由于你一次性输出字数有限，所以当输出接近字数上限请及时中断，我会回复继续以便你能继续输出，请不要忘记上说所发的所有文件，你生成时可能会进行参考比对。


帖子主页点论坛头像不能进论坛详情页
论坛详情页的帖子没头像时间
个人信息页没时间，标题没正确显示




首页图片
分页
